# 发布说明
## 1.5.0
2025.11.04
* 支持设置笔记高亮样式

## 1.4.1
2025.11.05
* 修复v1.4.0引入的iframe窗口失去焦点相关的阅读计时问题
* 修复v1.4.0引入的悬浮窗计时器问题

## 1.4.0
2025.11.03
* 弹窗添加参数:交互设置,站点类型
* 阅读计时小改进:窗口失去焦点后停止计时
* 阅读报告小改进:过滤掉异常阅读速度

## 1.3.1
2025.10.31
* 设置页面移除"附加词典“选项，默认启用

## 1.3.0
2025.10.25
* 弹窗设置界面使用卡片
* 新增站点设置参数:正文字体尺寸
* 修复交错显示问题

## 1.2.0
2025.10.21
* 改进书籍元数据管理
* 增加书籍阅读报告

## 1.1.1
2025.10.16
* 修复因系统闲置/锁屏导致阅读时间不准确的问题
* 改进阅读报告的时间范围

## 1.1.0
2025.10.14
* 词典设置界面调整
* 阅读报告改版

## 1.0.0
2025.10.06
* 注解支持笔记
* 调整初中、高中和大学词汇表

## 0.14.1
2025.10.03
* 修复小问题

## 0.14.0
2025.09.26
* 修复悬浮窗置顶问题
* 调整注解位置对齐方式
* 增加高中词汇表
* 工具栏图标表示不同状态

## 0.13.7
2025.09.20

* 改进网页开关，支持对英文网页自动开启

## 0.13.3
2025.09.12

* 设置页面左下角增加版本信息和社交网站列表
* 增加发布说明页面
* 弹窗阅读器链接移到顶部


## 0.13.2
2025.09.01
* 修复弹窗注解设置问题

## 0.13.1
2025.08.29

* 支持双注解
* 支持生词宽度调节


## 0.13.0
* 用Vue重写弹窗


## 0.12.7
2025.08.14
* 修复动态内容造成卡顿问题
* 调整系统自带词典
* 修复不识别单词捕捉功能


## 0.12.6
2025.08.10

* 修复动态内容造成卡顿问题
* 修复单词原形查找算法


## 0.12.5
2025.07.24

* 移除弹窗常见问题链接
* 移除原名


## 0.12.3
2025.07.01

* 单词释义不显示规则变化的原型
* 系统简明词典（大）移除专业词条

## 0.12.2
2025.06.16

* 修复自动刷新页面的问题

## 0.12.1
2025.06.15
* 修复一些小问题

## 0.12.0
2025.06.09
* 悬浮框支持短语

## 0.11.5
2025.06.01
* 保留sup等标签
* 改进词典页面

## 0.11.4
2025.05.26
* 修复mdict词典解析问题
* 改版悬浮提示框
* 改进PDF阅读性能

## 0.11.3
2025.05.09
* 修复mdict词典解析问题

## 0.11.2
2025.04.25
* 修复mdict相关问题

## 0.11.1
2025.04.17
* 设置>字典改进
* 支持mdict字典


## 0.11.0
2025.03.09
* Vue重做设置页面
* 支持音标
* 改进设置>笔记的内容预览

## 0.10.5
2025.02.27
* 修复交错显示的相关问题

## 0.10.4
2025.02.21
* 支持交错显示生词含义
* 添加支持的文本HTML Tag
* 识别缩写

## 0.10.3
2025.01.8
* 支持斜杠分词
* 弹窗添加快速操作


## 0.10.2
2024.12.30
* 修复分词的问题


## 0.10.1
2024.12.20
* 修复一些分词问题


## 0.10.0
2024.12.07
* 支持定制词典
* 修复pdf相关的分词问题
* 优化动态网页处理性能
* 支持西班牙和土耳其字符


## 0.8.8
2024.11.07
* 修复个别单词的查询问题
* 修复跨元素单词的识别问题

## 0.8.7
2024.11.01
* 支持变形词
* 优先查询非缩略词
* 支持破折号
* 修复PDF相关问题
* 添加FAQ


## 0.8.6
2024.10.09
* 修复Yahoo网站样式问题
* 添加贴吧入口


## 0.8.5
2024.09.05
* 允许指定生词颜色
* 显示阅读难度
* 识别被分割的单词


## 0.8.4
2024.08.04
* 合并单词标记按钮
* 支持简化词义
